# Домашние задания

## Модуль 1: Архитектура Linux

* [Домашнее задание 1 -  Обновить ядро в базовой системе.](manual_kernel_update/)
* [Домашнее задание 2 -  работа с mdadm.](mdadm/)
* [Домашнее задание 3 -  работа с lvm.](lvm/)
* [Домашнее задание 4 -  Работа с загрузчиком.](boot/)
* [Домашнее задание 5 -  Systemd.](systemd/)
* [Домашнее задание 6 -  Пишем скрипт.](bash/)
* [Домашнее задание 7 -  Размещаем свой RPM в своем репозитории.](package/)
* [Домашнее задание 8 -  Работаем с процессами.](process/)

---

## Модуль 2: Управление, безопасность и мониторинг
* [Домашнее задание 9 -  Docker.](docker/)
* [Домашнее задание 10 - Первые шаги с Ansible.](ansible/)
* [Домашнее задание 11 - Настройка мониторинга.](monitoring/)
* [Домашнее задание 12 - PAM.](pam/)
* [Домашнее задание 13 - Настраиваем бэкапы.](backup/)
* [Домашнее задание 14 - Настраиваем центральный сервер для сбора логов.](log/)

---

## Модуль 3: Linux и сеть

* [Домашнее задание 15 - Разворачиваем сетевую лабораторию.](netlab/)
* [Домашнее задание 16 - LDAP.](ldap/)
* [Домашнее задание 17 - Cтроим бонды и вланы.](vlan_bond/)
* [Домашнее задание 18 - Сценарии iptables.](iptables/)
* [Домашнее задание 19 - VPN.](vpn/)
* [Домашнее задание 20 - OSPF.](ospf/)
* [Домашнее задание 21 - Настраиваем split-dns.](dns/)

---

## Модуль 4: Сервисы Linux

* [Домашнее задание 22 - Простая защита от DDOS.](ddos/)
* [Домашнее задание 23 - Роль для настройки веб сервера.](web/)
* [Домашнее задание 24 - Развернуть MySQL базу из дампа и настроить репликацию.](mysql/)
* [Домашнее задание 25 - Установка почтового сервера.](mail/)
* [Домашнее задание 26 - Развернуть InnoDB кластер в docker.](innodb/)
* [Домашнее задание 27 - PostgreSQL.](postgresql/)
* [Домашнее задание 28 - Разворачиваем кластер Patroni.](patroni/)
* [Домашнее задание 29 - Vagrant стенд для NFS или SAMBA.](share/)

---
